Sabía que ella no se daría por vencida conmigo.
Ha estado esperando que la encontrara.
Voy a traerla a casa.
Haré todo bien.
princesa halie
Me pidió que le entregara esto personalmente.
Aquí.
¡Maldito ladrón!
¿Cómo te atreves?
¿Robarle a Halie?
¡Yo no lo robé!
la princesa
¡me lo regalaste!
¡Ella me los dio todos!
Tíralos o véndelos,
No me importa.
Solo sácalos
de mi vista.
¡Princesa!
¿Está seguro?
Estos...
¡Estos fueron regalos del Príncipe Enyalius!
Cada año,
él da los tesoros legendarios
de los dioses a Pasipha.
¿Y a mí?
Él envía esta basura.
Ya terminé de cobrar su lástima.
¿Ella pensó que eran basura?
En el mundo mortal,
ese anillo es un símbolo de un voto eterno.
Era mi manera de decir
Quería pasar el resto de mi vida con ella.
Pensé que ella lo sabía.
La Princesa tiene un mensaje para ti:
Manténgase alejado.
No vuelvas a mostrar tu cara en su vida.
Ella está en el Abismo ahora,
y ella es feliz.
Más feliz que nunca durante
esos años miserables a tu lado.